Repository: stayintarkov/SIT.Documentation
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/faq.po
Languages: zh_cn

source: Frequently Asked Questions (FAQ)
zh_cn: 常见问题（FAQ）

source: This page contains common questions we get all the time, if their answer is simple enough it will appear here.
zh_cn: 此页面包含我们经常收到的常见问题，如果答案足够简单，它将显示在此处。

source: My |SIT| isn't working.
zh_cn: 我的 |SIT| 不工作。

source: For support, you can join our :ref:`Discord <discord>` however, if your issue is because you haven't read this guide, the **ENTIRE** support team will steal 47% of your Socks
zh_cn: 如需支持，您可以加入我们的 :ref:`Discord <discord>`，但如果您的问题是因为您还没有阅读本指南，**整个**支持团队将窃取您 47% 的袜子

source: How do I turn on Nametags.
zh_cn: 如何打开姓名标签。

source: See :ref:`Server Configuration <serverconf>` in the Configuration page for details on that.
zh_cn: 有关详细信息，请参阅配置页面中的 :ref:`服务器配置 <serverconf>`。

source: What is the Difference between Relay and a Peer-To-Peer connection?
zh_cn: 中继和点对点连接之间有什么区别？

source: These are both connection options that the Host can pick, and each have some advantages and disadvantages
zh_cn: 这两种连接选项都是主机可以选择的，各自都有一些优点和缺点

source: Relay
zh_cn: 中继

source: Relay is the system |SIT| swapped to using for connections since the change over from HTTP to WebSockets. It is a TCP based system that has the User send data to the Aki Server, then the Server sends that to the other Users:
zh_cn: 中继是 |SIT| 自 HTTP 到 WebSockets 的连接方式转变后使用的系统。 它是一个基于 TCP 的系统，用户将数据发送到 Aki 服务器，然后服务器将数据发送到其他用户：

source: User ------> Server ------> All Users
zh_cn: 用户 ------> 服务器 ------> 所有用户

source: Using this method alows users with Restricted NAT types to still be able to connect to the server, since they are communicating with the server instead of the clients, however, in some sitations this can lead to higher latency as the packets have to go to from the user, to the server, back to the users.
zh_cn: 使用此方法允许使用受限制的 NAT 类型的用户仍然能够连接到服务器，因为他们是与服务器而不是客户端进行通信的，但是，在某些情况下，这可能导致更高的延迟，因为数据包必须从用户传输到服务器，然后返回给用户。

source: Peer-To-Peer
zh_cn: 点对点

source: Peer-To-Peer is a new method added in the 0.14 update, it uses UDP and instead of communicating with the server, the clients all just cross communicate instead, this does mean all clients will need to be able to connect directly to each other:
zh_cn: 点对点是在 0.14 更新中添加的一种新方法，它使用 UDP 而不是与服务器通信，客户端只是相互交流，这意味着所有客户端都需要能够直接连接到彼此：

source: User ------> Raid Host ------> User
zh_cn: 用户 ------> 袭击主机 ------> 用户

source: This will allow for a theoretically lower latency if everyone has a NAT type that allows this, however if handled incorrectly it can cause packets to "Go Missing" which will result in Latency Spikes and Massive De-sync. (So the True Live Tarkov Experience). But when handled correctly, this method will allow for lower ping and faster responses from Clients to raid events.
zh_cn: 如果每个人都有允许此操作的 NAT 类型，则理论上会出现较低的延迟，但是如果处理不正确，可能会导致数据包“丢失”，从而导致延迟增加和大量的失步。 （因此是真正的实时 Tarkov 体验）。 但是，正确处理时，此方法将允许客户端向袭击事件发送更低的 ping 和更快的响应。

source: So what should I use?
zh_cn: 那我应该使用什么？

source: You can use either method outlined above, however if you have a Strict NAT type, you may need to use Relay, and if you have issues with one method, give the other a shot.
zh_cn: 您可以使用上面概述的任何一种方法，但是如果您有严格的 NAT 类型，则可能需要使用中继，如果您对某种方法有问题，请尝试另一种方法。

source: How do I submit a Bug Report?
zh_cn: 我如何提交错误报告？

source: Submiting a proper bug report is crutial to us helping you, if it is not submited properly it may cause :strike:`our souls to exit our bodies` us to not be able to properly help you.
zh_cn: 提交适当的错误报告对我们帮助您至关重要，如果没有正确提交，可能会导致我们无法正确地帮助您，导致：strike:`我们的灵魂离开我们的身体`。

source: There are 2 kinds of bug report, a Standard Bug Report, which will be any issues while playing SIT.
zh_cn: 有两种类型的错误报告，标准错误报告，这将是在玩 SIT 时出现的任何问题。

source: And a |SITM| Bug Report, for issues involving the |SIT| Manager Program.
zh_cn: 还有一个 |SITM| 错误报告，用于涉及 |SIT| 管理器程序的问题。

source: Standard Bug Report
zh_cn: 标准错误报告

source: Go to the |SIT| :ref:`Discord<discord>`
zh_cn: 转到 |SIT| :ref:`Discord<discord>`

source: Scroll to the bottom of the channels to find the "bug-reports" fourm, click on that
zh_cn: 滚动到频道底部找到 "bug-reports" 论坛，点击进入

source: Click "New Post" and give it a Title related to your
zh_cn: 点击 "新帖子" 并为其添加与您相关的标题

source: Select the relevant tags for the post
zh_cn: 选择帖子的相关标签

source: The message should contain a description of your issue and steps we can use to replicate it **THIS IS VERY IMPORTANT**
zh_cn: 消息应包含您的问题的描述以及我们可以用来复制它的步骤 **这非常重要**

source: Attach any relevant images that may help, or the ``diagnostics.zip`` if it's a manager issue, or if we request it, see :ref:`here<manbug>` for steps on how to obtain it
zh_cn: 附上任何可能有所帮助的相关图像，如果是管理器问题，请附上 ``diagnostics.zip``，或者如果我们请求它，请参阅 :ref:`这里<manbug>` 以获取它的步骤

source: Create the post, and you're done
zh_cn: 创建帖子，完成

source: |SITM| Bug Report
zh_cn: |SITM| 错误报告

source: When creating an SIT Manager bug report, please follow these steps to get the ``diagnostics.zip`` file, and then do the steps outlines :ref:`here<standbug>` to submit the bug report on our Discord
zh_cn: 创建 SIT 管理器错误报告时，请按照以下步骤获取 ``diagnostics.zip`` 文件，然后按照此处概述的步骤 :ref:`此处<standbug>` 在我们的 Discord 上提交错误报告

source: Go to the "Tools" tab of the manager
zh_cn: 转到管理器的"工具"选项卡

source: Click Generate logs
zh_cn: 点击生成日志

source: Make sure everything is ticked, unless you've been told otherwise
zh_cn: 确保所有内容都被选中，除非另有说明

source: Click "Generate Log Bundle"
zh_cn: 点击“生成日志包”

source: Chose a location to save the ``diagnostics.zip``, somewhere you can access later
zh_cn: 选择一个位置保存 ``diagnostics.zip``，可以稍后访问的地方

source: Follow the steps outlined :ref:`here<standbug>` to create a bug report on our discord. **MAKE SURE TO SELECT THE SIT MANAGER TAG AND INCLUDE YOUR** ``diagnostics.zip``
zh_cn: 按照此处概述的步骤 :ref:`此处<standbug>` 在我们的 Discord 上创建错误报告。**确保选择 SIT 管理器标签并包括您的** ``diagnostics.zip``
